Obecnie przetłumaczone mody (Polish folder) v1.0
Polarisbloc -corelab
Palarisbolc - Security Force
Palarisbolc - Mechenemy 


jak Zaistalować ? po prostu umieść folder Polish w Languages
Spolszczenie działa do konkretnej modyfikacji więc wklejając spolszenie
(polish) do innej modyfikacji niż ta która jest powyżej i nie ten folder polish który do niej został przygotowany może nie działać poprawnie lub wogóle, ponieważ asety modyfikacji sie nieznacznie różnią.
spolszenia oficjanie do pobrania na githubie i są darmowe.
https://github.com/halk6000/Rimworld-Spolszczenia-mod-w
ale ktoś kto jest gotów zapłacić lub ma błędy w tłumaczeniu lub inny pomysł na przetłumaczenie zapraszam do kontaktu.
